---
layout: post
title: Netflix国内观看指南（二）
categories: Netflix
banner:
  image: https://vanhiupun.github.io/assets/images/banners/Netflix.png
  opacity: 0.618
  background: "#000"
  height: "50vh"
  min_height: "50vh"
  heading_style: "font-size: 2.25em; font-weight: bold; "
  subheading_style: "color: gold"
tags: [Netflix]
---

### 前言
本文将给大家介绍 Netflix如何看 4K 高清的方式还有适配的硬件以及Netflix常见使用问题及答案

## Netflix如何看 4K 高清


### 苹果 iOS 手机、iPad（最高1080P）

**软硬件要求：**

使用**非国区Apple ID**（美区、港区、台湾区等都可以），在 **App Store** 下载 **Netflix** 官方APP后登陆你的奈飞账号，即可观看任意喜爱的美剧资源。

其中，iPhone X、XS 和 XS Max 等支持的最高播放分辨率为 **1080P**，而相对低端的XR等则只支持到**720P**。

有 **Retina** 显示屏（每英寸像素数大于等于326ppi）的 iPad 上最高支持 1080P，否则只支持720P。



### 苹果 Mac 笔记本（最高4K）
2021年起，Mac Safari 已开始支持 **Netflix 4K HDR**，具体要求为：
> 带有 Apple T2 安全芯片的部分 2018 或更高版本的 Mac 笔记本。 所有外接显示器必须具有 60Hz 4K 功能和符合 HDCP 2.2 的连接

**软硬件要求：**

使用苹果笔记本自带的**Safari浏览器**，如果是上述硬件的话就可以支持** Netflix 4K HDR**，否则默认支持 **1080P** 和 **HDR。**

**Chrome、Firefox**等浏览器默认最高支持到720P，不过你可以通过使用Chrome插件**Super Netflix**，强行切换为1080P清晰度。但此类插件作者遭奈飞官方投诉而把1080P清晰度功能隐藏，操作上略显麻烦。建议直接使用官方Safari浏览器观看奈飞原生1080P视频。

### 安卓 Android 手机

**软硬件要求：**

硬件：最低安卓5.0系统以上的手机，基本都可以正常使用奈飞APP。

软件：在 Google Play 搜索 Netflix 并下载即可，如果你的手机没有Google Play，**[也可以直接在 APKPURE 上下载最新版Netflix APK。](https://apkpure.com/netflix/com.netflix.mediaclient)**


### Windows 10 PC 电脑（最高支持4K）

**软硬件要求：**

在** Win 10 **上看奈飞，你有两个选择：

Win 10 原生 **Netflix UWP** 应用

浏览器

Win10的原生奈飞应用支持4K清晰度，但首先你需要把自己的 Windows 应用商店切换到美区（无痛切换），然后搜索**Netflix**就可以直接下载。

或者，你可以使用**Edge**浏览器，也支持4K。但其他浏览器，比如**Chrome**等，最高只支持1080P。

显示器方面，你需要一台 4K 60HZ 的显示器，同时显示器接口还要支持 HDCP 2.2；显卡的话，需 7 代以后的 Intel CPU，N 卡则最低需要 GTX 1050 的款式，并把驱动更新到最新状态。


### 安卓电视盒子、Apple TV（最高支持4K）

**软硬件要求：**

必须经过奈飞认证过的电视盒子，才可以正常安装和使用奈飞。具体支持情况如下：

- Apple TV 4K ：同时支持4K、HDR 10、Dolby Vision

- Xbox One S 、 Xbox One X：全支持

- Chromecast Ultra：支持 4K 、 Dolby Vision

- Mi Box S 国际版：支持 4K 、 HDR

- Nvidia Shield 、 Nvidia Shield Pro：支持 4K 、 HDR

- Amazon Fire TV 4K Stick：支持 4k 、 Dolby Vision

此外，连接电视盒子的电视，也需要支持60Hz 4K、HDR、Dolby Vision等才可以真正享用以上这些功能特性。同时，连接电子盒子与电视的线材也需要支持HDMI2 和 HDCP 2.2，如果有外接音响，也是同理。

备注：由于不含Netflix ESN 码，小米盒子国内版即使刷国际版固件，仍然无法正常安装和使用奈飞。


### 智能电视上（最高支持4K）

**软硬件要求：**

有一些智能电视（部分型号）内置 Netflix 客户端，如海信、LG、松下、飞利浦、三星、夏普、索尼、东芝等。具体品牌及型号，可参考奈飞官网的介绍页面。

其中，奈飞官网还提供了几个官方推荐的智能电视品牌及型号，包括：松下 HX900Z、 HX750W，三星 Q950TS、 Q900TS 等，索尼X8000H 、X8007H 等。


## FAQ：Netflix常见使用问题及答案

### 如何查看Netflix分辨率

使用浏览器的快捷键查看Netflix的分辨率等数据信息，再次按下快捷键可取消显示。

Windows平台快捷键：
```
CTRL + SHIFT + ALT + D
```
Mac平台快捷键：
```
CTRL + SHITF + OPTION + D
```
其中的 `Playing bitrate (a/v): 128 / 4535 (1280x720)` 即为当前的**Netflix**码率。

### Netflix和爱奇艺、优酷、腾讯视频有什么区别

一句话形容就是"天壤之别"。

国内的优酷视频、腾讯视频、爱奇艺等三大视频平台，广告主才是这些平台等金主爸爸，而对于只靠付费会员为生的Netflix，付费会员是真正需要伺候好的“爸爸”，所以奈飞需要想尽一切办法让用户满意，而国内平台则对用户体验不管不顾。

这也就是为什么你明明买了优酷、爱奇艺、腾讯视频的会员，还是一样被各种广告强X到闪瞎眼的缘故。因为付广告费给他们的才是大爷，而你不是。

但是在奈飞，只要你付了月票（哪怕首月白嫖的也算），你就可以在全设备、全平台（不限电视、平板、手机、电脑），无限制、无广告观看4K全高清晰度的视频（高级会员），还能下载视频到本地设备。在整个奈飞网站，你不会看到任何广告，甚至于每部影视剧开头才会看到几秒钟的奈飞台标（业界良心），其他任何时间则完全属于沉浸式体验。

总之，在Netflix，你才能真正感受到一流的在线影视流媒体体验。


### 我的代理可以上Google、YouTube，但为什么不能看Netflix

奈飞对代理有要求，普通代理都被封杀了，需要有原生IP，没被奈飞检测到的代理节点才可以正常看奈飞。


### 我为什么不能看4K分辨率的Netflix视频

想要看4K超高清分辨率的奈飞视频，需要几个条件同时满足：

- 你的账号支持4K（需要最高等级的账号）

- 你的播放设备支持4K（Mac笔记本最高支持 4K ，Win笔记Edge浏览器支持 1080P ）

- 网速要足够快，建议最低25Mbps，推荐使用 FAST.COM 测速（奈飞自家的测速网站）


### 用Netflix看视频每小时要消耗多少流量

一般来说，1080P的视频，每小时平均消耗1.5GB~3GB的流量，4K 视频，每小时最高消耗 7GB 流量。


### 如何手动调节Netflix的视频分辨率？我的画面怎么这么糊

首先，可以尝试在个人profile -> “播放设置"中把"数据使用量"调节到"最高”，也就是"最佳视频画质"。

其次，正常播放视频的时候，是无法手动调节画质分辨率的。奈飞会根据你当前网络状况自动调节分辨率，也就是画质清晰度。一般打开视频刚开始会比较糊，缓冲一段时间清晰度自然就高了。忍受不了的可以暂停视频缓冲一段时间再继续播放。


