---
layout: post
title: Github技巧（二）：搜索技巧
categories: Github
banner:
  image: "./assets/images/banners/github.png"
  opacity: 0.618
  background: "#000"
  height: "50vh"
  min_height: "50vh"
  heading_style: "font-size: 2.25em; font-weight: bold; "
  subheading_style: "color: gold"
tags: [Github, 搜索, 技巧]
---

#### 前言

github 作为全球最大的开源软件项目托管平台，相信很多程序员都在使用，不仅仅是因为它可以免费的作为我们公有或者私有的代码仓库，更因为 github 上面有大量的开源学习项目或资源，秉着开源自由的理念，吸引了大量的个人或者企业开发者。

那么面对如此海量的代码仓库，如何才能在众多的资源中搜索出更优秀，更符合自己需求的项目呢？

比如我想搜索一个 springboot 项目，你是否就直接输入 springboot 关键字直接搜索，但是搜索出了 118,085 个结果，当然了，你还可以做一些简单的排序，比如通过 stars、forks 的数量。

但这样搜索出来的结果真的精确吗？接下来，我们来演示一下几个我们常用的 github 搜索技巧，让搜索出来的结果更加精确、符合要求！

#### in

关键字 in 是用来限定搜索的范围，可以指定是在**名称、描述、readme** 文档中搜索关键字

- in:name：指定搜索范围是仓库名称
- in:description：指定搜索范围是摘要中
- in:readme：指定搜索范围是 readme 文档中

比如，指定**项目仓库名称 springboot、mybatis、demo** 三个关键字，那么搜索如下：

```bash
in:name springboot mybatis demo
```

这样搜索出来的项目就是一个简单的 **demo 整合项目**，而不是综合项目。 你还可以这样搜

```bash
in:description springboot mybatis 整合
```

#### stars 、forks

通常我们判断一个项目好不好，可以通过项目的 stars 和 fork 数量来判断，当然了，这也不是绝对的，github 中还隐藏这很多不为人所知的优秀项目，等着你挖掘哈。

方式如下：

- stars:> ：筛选 stars 数量大于某个值的仓库
- stars:start..end ：筛选 stars 数量在 start 和 end 区间的仓库
- fork:>
- fork:start..end

所以，通过 stars 、forks 关键字，我们可以通过 stars 、forks 数量来过滤一部分。比如，我要筛选搜索结果中，stars 数量大于 50 的项目。那么如下：

```bash
in:name springboot mybatis demo stars:>50
```

#### language

这个简单，指定项目的编写语言，如 java、python、php 等。比如我们搜索**单点登录**，如果我们直接搜索**in:description 单点登录**，那么出现的结果会包含各种语言的实现项目，但是如果你加上了 java 语言的限定条件之后，搜索出来的结果就只有 java 的。

```bash
in:description 单点登录 language:java
```

#### created、pushed

创建日期、更新日期。项目久不维护了，或者项目已经创建很久了，那么项目的技术有时候就已经过时了，比如以前 Springboot 的 1.5 版本的创建项目就不是很适合现在了，现在我们学习的话直接上手 2.0 版本以上的比较好，所以找新项目，还得跟紧技术的迭代速度。

```bash
in:description 单点登录 language:java pushed:>2021-11-11
```

通常来说，stars 数量多，维护频繁的项目都是比较优

#### 其他

还可以根据协议**license:**；或者项目作者**user:**；或者仓库的大小**size:>=**；被关注人数**followers:**，只不过大家就用得比较少。

#### 高级搜索

除了使用这种特定的限定词来筛选之外，其实 github 还给我们提供了一种筛选的搜索链接。

[https://github.com/search/advanced](https://github.com/search/advanced)

其实就是界面化的搜索条件筛选框，想不起搜索关键词或者单词的时候可以收藏这个高级搜索界面哈。
