---
layout: post
title: Netflix国内观看指南（一）
categories: Netflix
banner:
  image: https://vanhiupun.github.io/assets/images/banners/Netflix.png
  opacity: 0.618
  background: "#000"
  height: "50vh"
  min_height: "50vh"
  heading_style: "font-size: 4.25em; font-weight: bold; "
  subheading_style: "color: gold"
tags: [Netflix]
---


## 前言

今天主要给大家介绍奈飞，接下来我会写一系列关于如何观看 Netflix 的文章，旨在帮助大家在国内环境下更好的使用 Netflix，并获得最佳的奈飞观影体验。

内容包括 ： Netflix账号、奈飞小铺、4K超清配置指南、Netflix常见错误代码及解答等。


## Netflix是什么

Netflix，中文名 **奈飞**，又称 **网飞**。

Netflix 是一家美国的在线流媒体平台，成立于1997年的美国加利福尼亚州。

截止目前，奈飞在全球**190**多个国家和地区开展运营（不包括**中国、朝鲜、克里米亚、叙利亚**等四个国家及地区），总计拥有 **1.83亿** 名付费会员。据悉，目前奈飞平台的影视剧数量高达1.3万部。多个数据综合显示，奈飞是全球流媒体平台中当之无愧的 **No.1**


## 国内如何看 Netflix

想要在国内愉快都使用Netflix并获得最佳的观影体验，你需要做好以下几个方面的准备：

- Netflix账号
- 科学上网环境[（具体可以看我之前的文章）](https://vanhiupun.github.io/%E7%A7%91%E5%AD%A6%E4%B8%8A%E7%BD%91/2021/10/30/%E4%BB%8E%E9%9B%B6%E5%88%B0%E4%B8%80%E7%A7%91%E5%AD%A6%E4%B8%8A%E7%BD%91.html)


## 如何购买Netflix账号

分两种情况：看你需要的是 Netflix 独享账号 还是 共享奈飞账号。

如果你需要用Netflix账号同时在多台设置登陆（电视、iPad、手机），并且还要和朋友之间共享，那么你可能需要一枚独立的Netflix账号（附带5个车位）。这种情况下，最好的解决方案是：

> **购买低价区 Netflix 礼品卡，亲自注册4K Premium账号**

推荐购买礼品卡注册Netflix账号的地区有：

- 菲律宾
- 阿根廷


除此外，即便你是一名奈飞重度用户，并且在手机、平板、电脑之间来回切换使用，其实你需要的只不过是其中一个车位而已，也就是所谓的“合租奈飞账号”就足够了。这样的好处是，你能以大约 1/4 的独立Netflix账号价格，享受最高级的4K UHD高端观影体验。

> **普通用户请选择合租Netflix账号**

目前优质稳定的奈飞合租账号售卖渠道，99%使用的都是礼品卡（Netflix Gift Card）注册并货真价实付费的正版账号，这类账号有以下两个突出的特点：

- 账号价格相对稍高（礼品卡成本比虚拟卡免费开通贵得多）
- 使用过程极其稳定（基本不存在翻车的可能性）

## 奈飞小铺

奈飞小铺是业内首家以 独立站 + 微信公众号 + 自动发货 + 自助售后 + 无限续费 模式运营的独立Netflix合租账号售卖平台。

奈飞小铺网站的自动化程度很高，你可以看到最新的合租账号发车信息，包括当前车位还有几枚空位、其他合租室友的头像昵称。使用微信支付或者支付宝付款后，就可以第一时间查看你购买的Netflix账号、密码以及具体车位信息（对号入座，按照分配给你的车位进去奈飞网站，修改昵称和头像）。

奈飞小铺除了支持在微信公众号中随时查阅账号信息，还能在其他合租室友修改密码后，一键申请重置密码。另外，你还可以选择加入他们的官方电报群，群里会有官方售后客服随时解答用户提问。

### 奈飞小铺购买参考


- 最低购买时长：2个月
- 自动查看账号信息：是 ✅
- 公众号自助服务：是 ✅
- 申请一键重置密码：是 ✅
- 官方售后群：是 ✅
- 是否亲自使用过：是 ✅
- 推荐度：❤ ❤ ❤ ❤ ❤

#### [奈飞小铺](https://nf.run/UKTer6)


对于以合租方式购买Netflix账号来说，有以下四点最重要：

- 账号质量（礼品卡付费最佳，虚拟卡试用号尽量回避）
- 购买、发货便利性（付款后秒发货最佳）
- 售后方便（密码被改后能一键重置最佳）
- 不跑路

综合而言，奈飞小铺提供的账号质量、发货速度、售后服务等方面体验都很不错。如果你恰好也需要一枚Netflix合租账号，那么这家很值得考虑。


## 看奈飞对代理有什么要求


### Netflix封杀普通代理

如果你尝试用普通代理打开奈飞，很可能会看到这样一条提示：**“You seem to be using an unblocker or proxy”**，或者"**您似乎正在使用解除封鎖程式或 Proxy**"。这就意味着，当前代理IP已经被奈飞封杀，你需要换一个能正常观看奈飞视频的代理。

基于奈飞政策原因，通常不允许用户跨区浏览奈飞的影视库资源，所以对常见的服务器IDC厂商所在的IP段进行了封杀。这也是为什么你用Google Cloud Platform、Amazon云、微软云、阿里云国际自建梯子可以正常访问Google、YouTube，但无法正常观看奈飞的原因。


### 解锁Netflix

所谓解锁**Netflix**，即通过**ShadowSocks、SSR、V2ray、Vmess**等代理服务提供商提供的**Netflix**流媒体专用节点，解锁**Netflix**资源，也就是通常说的 **Netflix**机场。

适合看**Netflix**的代理，最好能满足以下两个条件：

多条解锁**Netflix**代理封锁的线路（最好包含新加坡、香港、台湾、美国等多条线路）
大流量（**1080P**视频每小时消耗**约1.5GB**流量）
目前，适合**Netflix**等流媒体的机场普遍提供5～20条线路，支持解锁**奈飞、HBO、Hulu**等音视频流媒体资源。


